Job_title: سوالات متداول کارجویان
Content_snippet: سوالات متداول حساب کاربری کارجویان جابینجا امکان جدید همین حالا رزومه خود را در کمتر از ۱۰ دقیقه بسازید، برو به رزومه ساز جابینجا استخدام، آگهی استخدام، کاریابی، استخدامی جدید، بازار کار، نیازمندیها، ساخت رزومه رایگان، کار و استخدام دولتی، اشتغال، جستجوگر حرفه ای استخدام و شغل خانه جستجوی مشاغل رزومه ساز ۵۰ شرکت برتر بخش کارفرمایان ورود کارجو ثبت نام کارجو ورود کارجو ثبت نام کارجو ۱ جابینجا چطور به استخدام شدن من کمک می کند؟ مشاهده مشاهده بیشتر سوالات متداول کارجویان سوالات متداول حساب کاربری کارجویان سوالات متداول حساب کاربری کارجویان ثبت نام و ورود به پنل کارجویی چگونه می توانم در جابینجا حساب کاربری ایجاد کنم؟ برای ایجاد حساب کاربری وارد سایت شوید و از نوار بالای صفحه روی قسمت ثبت نام کارجو کلیک نمایید بعد از وارد کردن آدرس ایمیل، نام و نام خانوادگی و رمز عبور روی گزینه ثبت نام کلیک کنید تا حساب کاربری شما ساخته شود چگونه می توانم وارد حساب کاربری خود شوم؟ بعد از ورود به سایت از نوار بالای صفحه روی قسمت ورود کارجو کلیک نمایید و با وارد کردن آدرس ایمیل و رمز عبور خود وارد حساب کاربری خود شوید چگونه می توانم آدرس ایمیل حساب کاربری خود را تغییر دهم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه تنظیمات حساب کاربری من را انتخاب نمایید در این قسمت می توانید آدرس ایمیل، نام و نام خانوادگی و رمز عبور خود را تغییر دهید برای تغییر آدرس ایمیل توجه داشته باشید آدرس ایمیلی را وارد نمایید که قبلا با آن در سایت جابینجا ثبت نام نکرده باشید رمز عبور خود را فراموش کرده ام، چگونه می توانم آن را بازیابی کنم؟ بعد از ورود به سایت از نوار بالای صفحه روی قسمت ورود کارجو کلیک نمایید روی گزینه بازیابی رمز عبور کلیک کنید در صفحه ای که برایتان باز می شود آدرس ایمیل خود، که با آن در سایت جابینجا ثبت نام کرده اید را وارد کنید تا لینک بازیابی رمز عبور از طریق ایمیل برای شما ارسال شود رزومه ساز چگونه می توانم رزومه خود را در سایت جابینجا بسازم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه رزومه ساز را انتخاب نمایید در این قسمت اطلاعات خواسته شده را تکمیل نمایید تا رزومه شما در سایت جابینجا ساخته شود برای دانلود فایل پی دی اف رزومه خود، روی گزینه دریافت فایل رزومه کلیک نمایید چگونه می توانم رزومه یا نمونه کار خود را روی سایت جابینجا بارگذاری کنم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه رزومه ساز را انتخاب نمایید در گوشه سمت چپ صفحه در قسمت تنظیمات رزومه شما گزینه آپلود رزومه ضمیمه وجود دارد که در آن قسمت میتوانید فایل رزومه یا نمونه کار خود را بارگذاری نمایید توجه داشته باشید فایل رزومه شما باید ورد یا پی دی اف باشد و حجم آن بیشتر از ۸ مگابایت نباشد چگونه می توانم فایل رزومه خود را بارگذاری کنم؟ فایل انتخابی شما باید دارای فرمت یا باشد و حداکثر حجم فایل انتخابی ۸ مگابایت باشد هنگام آپلود فایل ضمیمه با گوشی همراه، وارد قسمت دوربین می شود این مورد به دلیل عدم اجازه دسترسی تلفن همراه شما به فایل هایتان رخ می دهد از قسمت تنظیمات گوشی همراه خود این مورد را اصلاح نمایید یا از سیستم دیگری برای بارگذاری فایل خود استفاده نمایید نمی خواهم رزومه من در گوگل نمایش داده شود، چگونه این مورد را غیرفعال کنم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه رزومه ساز را انتخاب نمایید از قسمت سمت چپ صفحه روی گزینه شخصی سازی آدرس کلیک نمایید و قابلیت دسترسی عمومی را غیر فعال کنید توجه داشته باشید به دلیل مرورگر زمان می برد که هنگام جستجو نمایش داده نشود همچنین قبل از اینکه نام خود را در گوگل جستجو کنید از حساب کاربری خود خارج شوید چگونه می توانم مشاهده کنم برای کدام فرصت های شغلی رزومه ارسال کرده ام و رزومه من در چه وضعیتی قرار دارد؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه درخواست های من را انتخاب نمایید در این قسمت می توانید مشاهده کنید برای کدام فرصت های شغلی رزومه ارسال کرده اید، رزومه شما توسط کدام شرکت ها مشاهده، رد یا تایید برای مصاحبه شده است ارسال رزومه چگونه می توانم برای فرصت های شغلی رزومه ارسال کنم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود و ساخت و آپلود رزومه، وارد صفحه جستجوی مشاغل شوید عنوان شغلی، استان و دسته بندی شغلی مورد نظرتان را وارد کنید تا فرصت های شغلی مورد نظرتان را به شما نمایش دهد همچنین می توانید به کمک فیلترهای موجود در سمت راست صفحه، نوع قرارداد، حداقل حقوق و سابقه کار مورد نظرتان را هم وارد نمایید تا فرصت های شغلی مرتبط تری با نیازتان، به شما پیشنهاد داده شود بعد از پیدا کردن فرصت شغلی مورد نظرتان، روی آن کلیک کنید، فرم سمت چپ صفحه را تکمیل نمایید و گزینه ارسال رزومه را انتخاب کنید در این مرحله یک کد اعتبارسنجی از طریق پیامک به شماره تماس شما ارسال می شود که با وارد کردن و تایید آن رزومه شما برای فرصت شغلی مورد نظرتان ارسال خواهد شد در صورتی که رزومه خود را به روزرسانی کنم، رزومه ارسال شده من برای فرصت های شغلی قبلی هم به روزرسانی میشود؟ در صورت به روزرسانی کردن پروفایل جابینجا، رزومه شما برای فرصت های شغلی ارسال شده هم به روزرسانی می شود، این مورد شامل رزومه ضمیمه نمی شود آیا می توانم درخواست ارسالی خود برای یک فرصت شغلی را حذف کنم؟ برای حذف درخواست ارسالی، بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه درخواست های من را انتخاب نمایید در این قسمت فرصت شغلی مورد نظر خود را پیدا کنید و روی آن کلیک کنید در پایین صفحه گزینه حذف درخواست همکاری وجود دارد که با کلیک روی آن درخواست ارسالی شما لغو خواهد شد تضمین مشاهده رزومه تضمین مشاهده چه کمکی به من می کند؟ تضمین مشاهده در موارد زیر به شما کمک می کند نمایش رزومه شما در صدر لیست رزومه های دریافتی کارفرما برای این فرصت شغلی تضمین مشاهده رزومه شما توسط کارفرما حداکثر تا ۱ ماه پس از فعال سازی قابلیت ارسال پیام پیوست همراه با رزومه به کارفرما در صورتی که آگهی مورد نظر منقضی شود و رزومه شما مشاهده نشده باشد یک اعتبار تضمین مشاهده به حساب کاربری شما اضافه می شود که می توانید از آن برای یک فرصت شغلی دیگر استفاده کنید این مورد در قسمت درخواست های من قابل مشاهده است تضمین مشاهده برای ارسال چند درخواست مورد استفاده قرار می گیرد؟ هر اعتبار تضمین مشاهده برای یک فرصت شغلی فعال می شود ایمیلهای اطلاع رسانی چگونه می توانم ایمیل اطلاع رسانی فعال کنم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه ایمیل های اطلاع رسانی من را انتخاب نمایید در صفحه باز شده روی گزینه ایجاد ایمیل اطلاع رسانی کلیک نمایید و اطلاعات خواسته شده را مطابق با نیاز خود تکمیل کنید چگونه می توانم ایمیل های اطلاع رسانی خود را متوقف کنم؟ بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه ایمیل های اطلاع رسانی من را انتخاب نمایید در صفحه باز شده میتوانید مواردی که خودتان آن ها را ایجاد کرده اید را حذف یا ویرایش نمایید ثبت گزارش تخلف کارفرما چگونه می توانیم برای شرکت یا فرصت شغلی گزارش تخلف ثبت کنیم؟ برای ثبت گزارش تخلف میتوانید وارد فرصت شغلی مورد نظرتان شوید و در قسمت سمت چپ صفحه روی گزارش تخلف کلیک کنید و تخلف مورد نظرتان را ثبت کنید چگونه می توانم نارضایتی خود را از مصاحبه شغلی خود اعلام کنم؟ برای ثبت بازخورد در مورد مصاحبه، بعد از ورود به حساب کاربری خود، از نوار بالای صفحه روی نام خود کلیک کنید و از منوی باز شده گزینه درخواست های من را انتخاب نمایید در این قسمت فرصت شغلی مورد نظر خود را پیدا کنید و روی آن کلیک کنید در این قسمت میتوانید نظر خود را در مورد مصاحبه شغلیتان ثبت نمایید بخش های دانشنامه نمونه رزومه کاری سوالات متداول کارجویان سوالات متداول کارفرمایان کارجویان سوالات متداول کارجویان قوانین و مقررات کارجویان لیست مشاغل آگهی های استخدام ورود ثبت نام کارجو ایمیل های اطلاع رسانی رزومه ساز آنلاین آشنایی با شرکت ها کارفرمایان سوالات متداول کارفرمایان قوانین و مقررات کارفرمایان درج آگهی استخدام ورود به بخش کارفرمایان تعرفه ی انتشار آگهی سؤالات متداول جابینجا تماس با جابینجا جابینجا در رسانه ها راهنمای استفاده برای کارجویان وبلاگ جابینجا در شبکه های اجتماعی با معتبرترین شرکت های کشور آشنا شوید و محل کار آینده خود را هوشمندانه انتخاب کنید ۱۴۰۳ تمامی حقوق برای جابینجا محفوظ است
